Notulensi Meeting AM Tour & Travel (Kamis, 27 Februari 2020)
  (checked)  1. Filter untuk customer jangan sampe dobel (kalo bisa ada warning).)
  (checked)  2. Data customer  Ditambahin reseller (reseller melekat pada data customer), data reseller diletakkan di depan. 
  (checked)  3. Bagian data customer ditambahin issued date di paspor 
  (checked)  4. Ditambahkan adanya history untuk scan paspor  namun ditampilkan yg paling baru 
             5. Ditambahkan di menu invoice paid ada tambahan menu untuk pembayaran invoice 
  (checked)  6. Untuk pembayaran DP ada buktinya juga (upload file)  ngelink ke invoice 
  (checked)  7. Data customer yang standar seperti KTP, KK selalu melekat di customer. 
  (checked)  8. Data urutan trip berdasarkan tanggal keberangkatan 
  (checked)  9. Ada tambahan menu : no, gender,nama, birth date, pasport, issued date, exp date, ada tombol menu untuk melihat paspor 
             10. Ada tambahan menu PERSONAL EXPENSES setelah members untuk data flight detil ya. List yang muncul seperti file excel AM Tour (Hotel, Flight, Tiket Wisata) 
             11. Expenses hanya  dapat diakses oleh owner dan accounting 
  (checked)  12. Tambahan untuk personal expenses bagian hotel (individual expenses)  akan ada list ke bawah ya untuk kode booking setiap hotel dan 
                 harga (list dapat dirubah-ubah untuk pembagian kamar).  
             13. Bagian profit summary  ditambahin TAX
             14. Ditambahin di menu ticket untuk cicilan, kapan bayarannya waktu bayarnya dan bukti transfer untuk setiap cicilan. 
             15. Menu ticketing ada tambahan pilihan untuk travel insurance  menunya ditambah 
                 Insurance : Nama customer, ticket type, police number
  (checked)  16. Menu personal expenses ada tambahan menu untuk pembayaran visa dan asuransi perjalanan  ditambahkan di tipe 

done:
    1. - Menu Trip : Ada warning jika member yang ditambahkan memiliki nomer passport yang sama dengan yang sudah terdaftar
       - Menu Customer: Akan ada warning jika medaftarkan customer dengan passport yang sudah ada
    2. - Done: Reseller ditambahkan lewat menu Customer. Data reseller akan tertarik otomatis di menu trip 
        (di menu trip tidak lagi bisa menambahkan reseller)
    3. - Done
    4. - Done: Terdapat di menu Customer di page "Document History". Tipe document sekarang configurable di menu Configuration -> Document Type
               Document juga bisa ditambahkan melalui menu Trip yang akan tercatat otomatis di menu Customer
    5. ?
    6. Done: Ada pilihan buat upload payment proof ketika mendaftarkan member di menu Trip
    7. Done.
    8. Done.
    9. Done. Dapat dilihat di page "Personal Expense"
   10. Done. Need to double check
   11. Bisa dengan menambahkan group. belum di implementasikan
   12. Done. Menu Trip -> page "Personal Expense"; Trip member udah bisa di drag untuk mengubah urutan
   13. Done
   14. Done Waktu pembayaran bisa diwakilkan dengan Due Date yang ada di invoice. Date Due dapat diset otomatis dengan memilih Payment Term pada 
   15. Done Khususu untuk expense type "Insurance", akan ada informasi "Policy Number" yang muncul otomatis untuk diisi.
   16. Done. Ditambahkan dengan cara menambahkan list tipe Expense di menu Configuration -> Expense Type